Сегодня вы создаете свою пиццерию! Я подготовил для вас каркас классов и структуру с папками!
Вам же необходимо всё реализовать, запустить и наконец начать продавать пиццы! Удачи!:)

Инструкции к выполнению
1. Реализуйте интерфейсы и классы, описанные в каркасах. Используйте подсказки в комментариях, чтобы понять, как должны работать методы.

2. Добавьте свою реализацию для каждого метода. Убедитесь, что логика соответствует описанным условиям и проверкам.

3. Используйте SOLID-принципы. Например, разделите ответственность за заказ, управление пиццерией и обработку данных, как предложено в каркасах.

4. Создайте свою структуру рецептов и топпингов. Добавьте несколько тестовых рецептов и топпингов в соответствующие файлы данных.

5. Используйте предоставленные данные и енамы. Подключайте и используйте перечисления, интерфейсы и типы для строгой типизации.

6. Протестируйте ваш код. Запустите пример из index.ts и убедитесь, что ваш проект работает корректно.

7. Добавьте ESlint и Prettier к вашему проекту, дабы вы были уверены в соблюдении кодстайла! Добавьте нужные скрипты и отформатируйте код для соответствия вашим настройкам

После завершения проекта у вас должна быть модель пиццерии, в которой можно:

  - Создавать заказы и добавлять блюда;
  - Расчитывать стоимость заказов и отдельных блюд;
  - Удалять заказы и управлять списком заказов.


Если вы видите как эту структуру изменить и улучшить - смело делайте, а мы оценим ваш подход!